A) HTTP
  A1) Pengertian HTTP
      : Hypertext Transfer Protocol ialah format komunikasi antar server dan client

  A2) HTTP Request
      : Setiap kali client meminta sesuatu dari server

  A3) HTTP Response
      : Ketika server menanggapi permintaan dari client

B) Web APIs
   B1) Pengertian Web APIs  
      : Interface yang disediakan oleh penyedia data agar data yang ia miliki 
        dapat dimanfaatkan dengan mudah pada banyak aplikasi.
   
   B2) Keuntungan
      : Proses pengembangan aplikasi menjadi lebih efisien. Karena cukup
        membangun satu WEB API, data dapat dikonsumsi pada berbagai macam 
        platform.

   B3) REST(Reresentational State Transfer)
      : Pola Standar Web API yang mengembalikan format text,JSON,atau XML

   B4) Method REST
      : 1) GET    : Digunakan untuk mengambil informasi dari Web API.
        2) POST   : Digunakan untuk menambahkan Data.
        3) PUT    : Digunakan untuk mengubah data.
        4) DELETE : Digunakan untuk menghapus data.
    
   B5) Http Response
     : 1) 200 (Ok)           : Request berhasil dipenuhi oleh server
       2) 400 (Bad Request)  : Server tidak mengerti request yang dikirimkan client.
       3) 401 (Unauthorized) : Request membutuhkan authorization.
       4) 403 (Forbidden)    : Server mengerti request dari client namun menolak
                               untuk memprosesnya karena request tersebut
                               tidak boleh dilakukan.
       5) 404 (Not Found)    : Resource yang diminta tidak ditemukan.
       6) 500 (Server Error) : Server mengalami kendala untuk memproses request

C) Same Origin Policy
   : Hanya memperbolehkan melakukan request dari domain yang sama.
     Contoh jika ingin mengakses API yang bersumber dari google.com/API
     maka kita sebagai client perlu menjadi google.com. Jika kita berasal dari
     domain yang berbeda, contohnya, bing.com maka kita tidak dapat menggunakan AJAX
     pada google.com/api.

D) CORS (Cross Origin Resource Sharing)
   : Mengizinkan WEB Api dikonsumsi untuk umum. 

E) JSON(Javascript Object Notation)
   : Format untuk menukaran data. Struktur JSON dapat terbentuk dari objek dan array.

F) XHR(XMLHttpRequest)
  : objek yang tersedia pada browser yang digunakan untuuk membuat HTTP Request menggunakan
    JavaScript. 
    
